Repository: xjtuseMASTER/gym_detector_ios
Catalog: lib/ui_plugins/nim_contactkit_ui/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# contactTitle
source: Contacts
zh: 通讯录

# contactNick
source: Nick:{userName}
zh: 昵称:{userName}

# contactAccount
source: Account:{userName}
zh: 账号:{userName}

# contactVerifyMessage
source: Verify Message
zh: 验证消息

# contactBlackList
source: Black List
zh: 黑名单

# contactTeam
source: My Team
zh: 我的群聊

# contactComment
source: Comment
zh: 备注名

# contactBirthday
source: Birthday
zh: 生日

# contactPhone
source: Phone
zh: 手机

# contactMail
source: E-Mail
zh: 邮箱

# contactSignature
source: Signature
zh: 个性签名

# contactMessageNotice
source: MessageNotice
zh: 消息提醒

# contactAddToBlacklist
source: Add Black List
zh: 加入黑名单

# contactChat
source: Go Chat
zh: 聊天

# contactDelete
source: Delete Friend
zh: 删除好友

# contactDeleteSpecificFriend
source: Delete"{userName}"
zh: 将联系人"{userName}"删除

# contactCancel
source: Cancel
zh: 取消

# contactAddFriend
source: Add Friend
zh: 添加好友

# contactYouWillNeverReceiveAnyMessageFromThosePerson
source: You will never receive any message from those person
zh: 你不会收到列表中任何联系人的消息

# contactRelease
source: Release
zh: 解除

# contactUserSelector
source: User Selector
zh: 人员选择

# contactSureWithCount
source: Done({count})
zh: 确定({count})

# contactSelectAsMost
source: Selected too many users
zh: 选择人员已达上限

# contactClean
source: Clean
zh: 清空

# contactAccept
source: Accept
zh: 同意

# contactAccepted
source: Accepted
zh: 已同意

# contactRejected
source: Rejected
zh: 已拒绝

# contactIgnored
source: Ignored
zh: 已忽略

# contactExpired
source: Expired
zh: 已过期

# contactReject
source: Reject
zh: 拒绝

# contactApplyFrom
source: Friend apply {user}
zh: {user}好友申请

# contactSomeoneInviteYourJoinTeam
source: {user} had invited you to join {team}
zh: {user}邀请您加入群聊"{team}"

# contactSomeAcceptYourApply
source: {user} had accepted your apply
zh: {user}通过了好友申请

# contactSomeRejectYourApply
source: {user} had rejected your apply
zh: {user}拒绝了好友申请

# contactSomeAcceptYourInvitation
source: {user} had accepted your invitation
zh: {user}通过入群邀请

# contactSomeRejectYourInvitation
source: {user} had rejected your invitation
zh: {user}拒绝了入群邀请

# contactSomeAddYourAsFriend
source: {user} have add you as friend
zh: {user}已经添加你为好友

# contactSomeoneApplyJoinTeam
source: {user} apply join {team}
zh: {user}申请加入{team}

# contactSomeRejectYourTeamApply
source: {user} rejected your team apply
zh: {user}拒绝了你入群申请

# contactSave
source: Save
zh: 保存

# contactHaveSendApply
source: Apply have been sent
zh: 已发送申请

# systemVerifyMessageEmpty
source: Verify Message Empty
zh: 暂无验证消息

# verifyAgreeMessageText
source: Nice to meet youï¼Œlet's chat
zh: 我已经同意了你的申请，现在开始聊天吧~

# verifyMessageHaveBeenHandled
source: Already done on other devices
zh: 该验证消息已在其他端处理

# operationFailed
source: Handle Fail:{code}
zh: 操作失败:{code}

# contactSelectEmptyTip
source: No Member
zh: 请选择联系人

# contactFriendEmpty
source: No Friend
zh: 暂无好友
